
BIOGRAFIA:
(INICIO - TEXTO: Negro-Cursiva-Centrado-Debajo de la imagen)

Elon Reeve Musk nació en Pretoria, Sudáfrica, el 28 de junio de 1971. Es el hermano mayor de los tres en su familia, tiene a su hermano Kimbal y su hermana Tosca, sus padres son Maye Haldeman siendo una modelo Canadiense y Errol Musk siendo un ingeniero y promotor inmobiliario sudafricano.

Su interés por la lectura y la informática empezó desde edad muy temprana y a sus 10 años empezó adentrarse en la informática y a sus 12 de manera autónoma ya sabia programar computadoras y realizó su videojuego Blastar el cual lo vendió a la revista PC and Office Technology ganando 500 dólares


x.com
zip2
Mision Mars Oasis

PROYECTOS FUTUROS:
(INICIO - Bloque A)
1.Cobertura por encima y más allá:

Este proyectos se basa en crear una red inalambrica para que cualquier persona en Estados Unidos pueda tener internet sin importar el lugar en donde se encuentre, podiendo así 'Salvar vidas', pues si estas en una situación de peligro puedas llamar o escribirle a alguien facilmente.

2. The Boring Company:




3. Neuralink:

Empresa que fue fundada en el 2016 con el propòsito de darle una oportunidad a la gente con enfermedades neurològicas o con paralisis, pues este proyecto espera conectar el prototipo con un ordenador para interactuar con el.

SECCION TWITTER:
(INICIO - Bloque B)


EMPRESAS:
(NAV 1)

    AEROESPACIAL Y TELECOMUNICACIONES
        SpaceX - 2022 - 137.000 millones
            Starlink - 2022 - 81.000 millones
    AUTOMOTRIZ Y ENERGIA/ ENERGIA RENOVABLE
        Tesla - 2003 - 865.25 mil millones
            2016: SolarCity - 2006 - 2.600 millones
    BIOTECNOLOGIA
        Halcyon Molecular - 2008 - Cerro sus puertas sigilosamente después de dar grandes aspiraciones a la secuenciacion del ADN tratando de reducir los costos contra Oxford Nanopore
    INFRAESTRUCTURA
        The Boring Company - 2016 - 5.700 millones
    NEUROTECNOLOGIA
        Neuralink - 2016 - 5.000 millones
    TELECOMUNICACIONES
        2022: Twitter - 2006 - 20 mil millones
            TECNOLOGIA
                X Corp. - 2023 - 2 millones (mientras)
    TECNOLOGIA
        xAI - 2023 - sin datos($)


PREMIOS Y NOMINACIONES:
(NAV 3)
    
    PREMIOS: 

    Global Green - 2006 - Diseño de un producto (Tesla Roadster)
    Index Design Award - 2007 - Design to improve life (Tesla Roadster)
    Inc Magazine - 2007 - Emprendedor del Año (Tesla, SpaceX)
    American Institute of Aeronautics - 2008 - The most outstanding contribution in the field of space transportation (Falcon 1)
    Sociedad Espacial Nacional - 2008 - Trofeo Von Braun
    National Space Society(NSS) - 2011 - Heinlein (Avances en la Comercializacion del Espacio)
    Federacion Aeronautica Internacional - 2011 -FAI Gold Space Medal (primer cohete en alcanzar {orbita con fondos privados})
    National Wildlife Federation - 2008 - National Conservation Achievement Award (Tesla Motors, SolarCity)


    NOMINACIONES:

    Revista R&D Magazine - 2007 - Innovador del Año (SpaceX, Tesla, SolarCity)
    Revista Time - 2010 - Top 100 personas que influyen al mundo
    Revista Esquire - 2008 - Las 75 personas más influyentes del siglo XXI
    Fundacion Kitty Hawk - 2010 - Leyenda viviente de la aviacion (Transbordador Espacial (F9/Dragon))
    Forbes - 2011 - 20 directores ejecutivos de menos de 40 años más poderosos en los Estados Unidos
    Business Insider - 2016 - 10 principales visionarios de negocios que crean valor para el mundo

FILOSOFIA:
(NAV 2)

La forma de pensar de Elon Musk lo ha llevado a ser uno de los hombres más ricos del mundo, pues se calcula que cuenta con, 3366.000 millones de dólares, pero ¿qué se ha planteado para llegar a donde está?

-El dinero no es del todo importante para él, pues cree que la riqueza no lo motiva, su sueño con ella es utilizarla para instalar una colonia de seres humanos en Marte.

-Si quieres el éxito, hazlo con pasión. Para Musk es importante tener esto claro, ya que si tienes pasión por lo que haces, disfrutarás hacer tu trabajo y probaras nuevas cosas que mejoren la vida de todos.

-Siempre piensa en grande, si quieres ser alguien con  gran poder adquisitivo no te puedes conformar con hacer una pequeña mejora al mundo, tienes que centrarte en las cosas que realmente importan y eso solo pasa si piensas en grande y hacia el futuro.

-Aprender a correr riesgos es necesario si estás en un mundo como los negocios, en ellos puede haber miles de problemas, pero depende de nosotros si corremos el riesgo de dar todo y apostar por una oportunidad o rendirnos en nuestra zona de confort.

-No hacer caso a las críticas, como se mencionaba anteriormente, crear e innovar en nuevos campos no es precisamente de expertos, Musk siempre ha sido criticado por no dar el brazo a torcer, pero él basa su éxito en función a problemas importantes que ha resuelto y no de lo que tiene en su cuenta, solo se enfoca en sus objetivos.

-Elon Musk se divierte en su trabajo, pues es positivo frente a las adversidades que se le presentan, como el gran lanzamiento de su cohete Starship, que explotó a los 6 minutos después del despegue. La vida se trata de disfrutar el momento y aprender de los errores.

Seccion Frases:

1.El mayor fallo que he cometido (y sigo cometiendo) es focalizarme más en el talento que en el carácter de mi equipo. Es importante rodearse de personas bondadosas y con corazón.

2.”Para llegar a ser CEO no hay que ser un experto en marketing y ventas; es necesario poseer profundos conocimientos de ingeniería”

3."Si te levantas en la mañana y piensas que el futuro va a ser mejor, es un buen día. De otra manera, no lo será"

4.“Si algo es lo suficientemente importante, deberías intentarlo. Incluso si el resultado probable es el fracaso”

5.“A alguna gente no le gusta el cambio, pero necesitas abrazarlo si la alternativa es el desastre”

6.“La persistencia es muy importante. No debes rendirte a menos que estés obligado a rendirte”

7.“Si eres cofundador o director ejecutivo, tienes que hacer todo tipo de tareas que no quieres hacer. Si no haces tus tareas, la compañía no tendrá éxito. Ninguna tarea es demasiado baja”

8.“Por mi parte, nunca me rendiré, y quiero decir nunca”

9."Creo que tenemos el deber de mantener una luz de consciencia para asegurarnos que ésta siga en el futuro"

10. "Cuando alguien tiene una gran ruptura en el área de innovación, rara vez es solamente una cosa. Generalmente corresponde a una serie de cosas que colectivamente lleva a una gran innovación"


CONTROVERSIAS:
(NAV 4)




CUENTAS:
(FOOTER)        
    Twitter: @elonmusk
    Fb: NO
    Ig: NO


REFERENCIAS:
(FOOTER)

https://www.businessinsider.es/vida-trayectoria-elon-musk-1199758

https://economia3.com/como-comenzo-elon-musk-su-andadura-hasta-ser-millonario/

https://www.revistamercado.do/negocios/cuantas-empresas-tiene-elon-musk#:~:text=El%20hombre%20m%C3%A1s%20rico%20del,cu%C3%A1les%20son%20y%20cu%C3%A1nto%20valen&text=Elon%20Musk%20lleva%20a,hombres%20m%C3%A1s%20ricos%20del%20mundo

https://www.xataka.com/empresas-y-economia/que-fue-halcyon-molecular-frustrada-empresa-que-musk-thiel-quisieron-revolucionar-biotecnologia

https://www.nauler.com/premios-y-reconocimientos-obtenidos-por-elon-musk

https://elrincondeaquiles.com/razonar-primeros-principios/#:~:text=en%20tu%20vida.-,%C2%BFQu%C3%A9%20es%20un%20primer%20principio?,cual%20se%20conoce%20una%20cosa%C2%BB

https://www.latercera.com/pulso-pm/noticia/detras-de-la-filosofia-de-gestion-de-elon-musk-primeros-principios/BV5A3F4XONCGFJWYQUGXA4BJSM/

https://cnnespanol.cnn.com/2022/11/18/10-polemicas-elon-musk-orix/

https://moovemag.com/2022/01/los-proyectos-innovadores-y-de-diseno-de-elon-musk/

https://www.infobae.com/tendencias/talento-y-liderazgo/2021/11/09/elon-musk-las-6-claves-de-la-filosofia-de-vida-de-uno-de-los-hombres-mas-rico-del-mundo/

https://www.dineroenimagen.com/management/49-frases-mas-inspiradoras-de-elon-musk/111438 

https://www.xataka.com/empresas-y-economia/the-boring-company-la-nueva-compania-de-elon-musk-centrada-en-tuneles-es-real-y-esta-imagen-lo-confirma 

https://www.dw.com/es/neuralink-informa-que-recibi%C3%B3-autorizaci%C3%B3n-para-probar-implantes-cerebrales-en-humanos/a-65743766#:~:text=La%20empresa%20Neuralink%2C%20propiedad%20del,sus%20implantes%20cerebrales%20en%20humanos. 
